Repository: tktk711/mozilla-l10n
Catalog: */mail/chrome/messenger-smime/msgSecurityInfo.properties.po
Languages: zh_tw

source: Message Has No Digital Signature
zh_tw: 郵件無數位簽章

source: This message does not include the sender's digital signature. The absence of a digital signature means that the message could have been sent by someone pretending to have this email address. It is also possible that the message has been altered while in transit over the network. However, it is unlikely that either event has occurred.
zh_tw: 此郵件未包含寄件者的數位簽章。這代表郵件在傳送中可能被偷看，也有可能是別人冒名寄送的。不過，這兩種情形發生的機率都不高。

source: Message Is Signed
zh_tw: 郵件已簽署

source: This message includes a valid digital signature. The message has not been altered since it was sent.
zh_tw: 此封郵件包含正確的數位簽章。它從寄出後沒被修改過。

source: Digital Signature Is Not Valid
zh_tw: 數位簽章不正確定

source: This message includes a digital signature, but the signature is invalid.
zh_tw: 此郵件包含不正確的數位簽章。

source: The signature does not match the message content correctly. The message appears to have been altered after the sender signed it. You should not trust the validity of this message until you verify its contents with the sender.
zh_tw: 數位簽章與郵件內文不合！此郵件可能在寄出後被修改過，請跟寄件者確認郵件內容。

source: The certificate used to signed the message appears to have expired. Make sure your computer's clock is set correctly.
zh_tw: 用來簽署此訊息的憑證看來已過期。請確定您電腦的時間是否正確。

source: The certificate used to sign the message has been revoked. You should not trust the validity of this message until you verify its contents with the sender.
zh_tw: 用來簽署此郵件的憑證已被廢止。除非您跟寄件者確認過內容，否則不能信任此封郵件的正確性。

source: The certificate used to sign the message appears not be valid yet. Make sure your computer's clock is set correctly.
zh_tw: 用來簽署此訊息的憑證看來尚未生效。請確定您電腦的時間是否正確。

source: The certificate used to sign the message was issued by an unknown certificate authority.
zh_tw: 用來簽署此郵件的憑證是由未知的發行者所簽發的。

source: The certificate used to sign the message was issued by a certificate authority that you do not trust for issuing this kind of certificate.
zh_tw: 用來簽署此郵件的憑證的發行者是您所不信任的。

source: The certificate used to sign the message was issued by a certificate authority whose own certificate has expired. Make sure your computer's clock is set correctly.
zh_tw: 簽署此郵件的憑證的發行者本身憑證已過期。請確定您電腦的時間是否正確。

source: The certificate used to sign the message was issued by a certificate authority whose own certificate has been revoked. You should not trust the validity of this message until you verify its contents with the sender.
zh_tw: 用來簽署此訊息的憑證之發行者其本身憑證已被廢止。除非您跟寄件者確認過內容，否則不能信任此訊息的正確性。

source: The certificate used to sign the message was issued by a certificate authority whose own certificate is not yet valid. Make sure your computer's clock is set correctly.
zh_tw: 簽署此郵件的憑證的發行者本身憑證尚未生效。請確定您電腦的時間是否正確。

source: The message was signed using an encryption strength that this version of your software does not support.
zh_tw: 此封郵件使用目前您的軟體版本無法處理的加密方式簽署憑證。

source: There are unknown problems with this digital signature. You should not trust the validity of this message until you verify its contents with the sender.
zh_tw: 此數位簽章有不明的錯誤。請與寄件者確認郵件的內文。

source: Message is signed
zh_tw: 郵件已簽署

source: Although the digital signature is valid, it is unknown whether sender and signer are the same person.
zh_tw: 雖然數位簽章是正確的，不過不確定寄件者與簽署者是否為同一人。

source: The email address listed in the signer's certificate is different from the email address that was used to send this message. Please look at the details of the signature certificate to learn who signed the message.
zh_tw: 數位簽章的 email 並非郵件上寫的寄件者。請檢查數位簽章的細節以確定實際寄件者。

source: The certificate used to sign the message does not contain an email address. Please look at the details of the signature certificate to learn who signed the message.
zh_tw: 用來簽署郵件的認證沒有 email 。請察看簽章認證的細節以得知簽署者。

source: Message Not Encrypted
zh_tw: 未加密郵件

source: This message was not encrypted before it was sent. Information sent over the Internet without encryption can be seen by other people while in transit.
zh_tw: 此封郵件沒被加密過。它在傳送中有可能被偷看。

source: Message Is Encrypted
zh_tw: 郵件已加密

source: This message was encrypted before it was sent to you. Encryption makes it very difficult for other people to view information while it is traveling over the network.
zh_tw: 此封郵件在寄出前有加密過。它在網路傳送中很不容易被破解。

source: Message Cannot Be Decrypted
zh_tw: 無法加密郵件

source: This message was encrypted before it was sent to you, but it cannot be decrypted.
zh_tw: 此郵件已被加密過，但無法解密。

source: The message contents appear to have been altered during transmission.
zh_tw: 此郵件在傳送中改變了內容。

source: There are unknown problems with this encrypted message.
zh_tw: 這封已加密的郵件有未知的問題。
